Kiedy bąk mnie męczy w dupie

i ciśnienie czuje w brzuchu,

Marzę wciąż o wielkiej kupie

co podniesie mnie na duchu.

Jednak męczę się bezdaremnie

produkując twarde szyszki,

Tyle gazu już jest we mnie

że rozrywa prawie kiszki.

I już wymknął się kurzeniec

a tuż za nim fosgen spory,

Smrodu mnie otoczył wieniec

z braku tlenu bede chory.

Ciemno wszedzie, głucho wszedzie

kupa gdzies po kiszkach hasa,

Co to bedzie, co to bedzie

Gdy mnie bąków zdusi masa

Niech nadejdzie wiec zbawienie

pod postacią miekkiej kupki

zanim wscieklych bakow plemie

wszystkich nas zamieni w trupki.

Polatują dookola

niczym gniewnych os gromada

zadna sila juz nie zdoła

opanowac tego stada.

Na wpół żyw choc ledwie dysze

zwieracz sciskam wciaz wytrwale

jednak nowe baki slysze

jak peterdy w karnawale

W ten orany jest to ona

idzie wielka miekka kupa

meka moja juz skonczona

wnet odsapnie moja dupa

Kupo tys jak spiew ptaka

co w wiosenne popoludnie

gdy mnie rzadka meczy sraka

w uchu dzwieczysz mi tak cudnie!!!